Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/api/paddlets.xai.post_hoc.shap_explainer.po
Languages: zh_cn

source: Shap explainer. This class only (currently) supports regression model of forecasting task. It uses shap value to provide the contribution value of model input to model output. For shap, please see `https://github.com/slundberg/shap`.
zh_cn: Shap解释器. 该类仅支持预测回归模型. 利用shap数值提供模型输入对输出的贡献度.对于shap, 可以看`https://github.com/slundberg/shap`.

source: A model object that supports `predict` function.
zh_cn: 支持predict功能的模型对象

source: A TSDataset for training the shap explainer
zh_cn: 用于训练shap解释器的TSDataset数据

source: number of instances sampled from the background_data
zh_cn: 从背景板数据中采样的样本实例数量

source: The shap method to apply. Optionally, {'kernel', 'deep'}.
zh_cn: 使用的shap方法. 目前支持{'kernel', 'deep'}.

source: Task type of the model. Only support the regression task.
zh_cn: 模型任务类型. 目前仅支持回归任务

source: random seed.
zh_cn: 随机数种子

source: Only effective when the model is of type PaddleBaseModel.
zh_cn: 当模型为PaddleBaseModel类型的时候有效，可以加速效率

source: Optionally, additional keyword arguments passed to `shap_method`.
zh_cn: 可选，额外参数对象传入shap_method对象

source: Calculate the explanatory value of the test sample.
zh_cn: 计算测试样本的解释性数值

source: test data.
zh_cn: 测试数据

source: Number of times to re-evaluate the model when explaining each prediction. More samples lead to lower variance estimates of the SHAP values. Only used in `shap_method=kernel`. Default nsamples=100.
zh_cn: 解释每个预测时重新评估模型的次数. 数据越大造成shap数值的评估方差越小. 仅当`shap_method=kernel`时有效. 默认值100

source: The sample start index of the test data. Default the latest sample.
zh_cn: 测试样本的开始索引. 模型最后一个样本

source: The sample number of the test data.
zh_cn: 测试样本的数量，配合sample_start_index使用

source: Optionally, additional keyword arguments passed to `shap.explainer.shap_values`.
zh_cn: 可选, 额外参数传给`shap.explainer.shap_values`.

source: np.ndarray object(out_chunk_len, samples, in_chunk_len + out_chunk_len(known_cov input), feature dims)
zh_cn: np.ndarray对象. 输出形状: (out_chunk_len, 样本数目, in_chunk_len + out_chunk_len(known_cov部分), 特征数目)

source: Get the explanatory output of a certain time point in the prediction length.
zh_cn: 获取预测长度中特定时间点的解释性输出

source: The certain time point in the prediction length.
zh_cn: 预测长度中特定时间点

source: The sample index of the explanatory value. Default the first sample.
zh_cn: 解释性数值样本索引. 默认第一个样本

source: np.ndarray object(in_chunk_len + out_chunk_len(known_cov input), feature dims)
zh_cn: np.ndarray对象. 输出形状：(in_chunk_len + out_chunk_len, 特征数目)

source: Display the shap value of different dimensions. Such as 'OI'(output time dimension vs input time dimension), 'OV'(output time dimension vs variable dimension), 'IV'(input time dimension vs variable dimension), 'I'(input time dimension), and 'V'(variable dimension).
zh_cn: 展示不同维度的shap值. 例如'OI'(输出时间维度vs输入时间维度), 'OV'(输出时间维度vs特征维度), 'IV'(输入时间维度vs特征维度), 'I'(输入时间维度), 'V'(特征维度)

source: display method. Optional, {'OI', 'OV', 'IV', 'I', 'V'}.
zh_cn: 展示方法. 可选 {'OI', 'OV', 'IV', 'I', 'V'}.

source: other parameters.
zh_cn: 其他参数

source: Visualize the given SHAP values with an additive force layout.
zh_cn: 以加性图层的方式可视化shap数值

source: Optionally, additional keyword arguments passed to `shap.force_plot`.
zh_cn: 可选, 额外的参数传给shap.force_plot.

source: Create a SHAP feature importance based on previously interpreted samples.
zh_cn: 基于解释性样本构建SHAP特征重要性图

source: Optionally, additional keyword arguments passed to `shap.summary_plot`.
zh_cn: 可选, 其他参数传给shap.summary_plot.
